Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 15=
Presidente Du,
Es una noche maravillosa.
Asegúrate de beber más.
Presidente Du.
Aquí está
a una fructífera colaboración.
Yamamoto,
Estás siendo demasiado formal.
Presidente Du.
Creo
La señora Man Li ha
bebido un poco de más.
Está un poco borracha.
Si te preocupa,
Puedo mandarla a casa.
¿Qué dices?
Puedes mandarla a casa,
pero no te aproveches de ella.
Por supuesto.
Señora Man Li.
Despertar.
Vete a casa y descansa.
Ahora es fácil.
¿Dónde está Musheng?
Fue a orinar.
Los perezosos encontrarán
muchas excusas para evitar el trabajo.
Jefe.
¿Dónde está Man Li?
Bebió demasiado.
Yamamoto la mandó a casa.
También hizo un generoso regalo.
Lo disfrutaremos más tarde.
¿Qué regalo?
Ya lo verás cuando volvamos.
¿De verdad te gusta Zhou Musheng?
Un poco.
Ya lo sabes.
Gente como nosotros
No debería involucrarse en relaciones.
Además, Zhou Musheng pertenece
a la Cámara de Comercio de la Ciudad del Norte.
No es de fiar.
Pero Hong,
Creo que es diferente al resto.
¿Diferentes en qué sentido?
Dios los cría y
ellos se juntan, son todos iguales.
Quizás simplemente es más guapo.
(¿De verdad no debería permitirme
enamorarme de él?)
Hong,
Se me antoja un pastel del Hotel Yangtze.
Vamos a comprar algunos.
Vas a engordar.
Hong, eres el mejor.
¡Eres un caso perdido!
Oh, mi pequeño tesoro.
Hueles muy bien.
Eres una persona enérgica.
Me gusta eso.
Oh, cariño.
Ya casi llegamos.
Querida,
Estamos aquí.
¿Ese no es Man Li?
Creo que sí.
Ese hombre se parece mucho a Yamamoto.
¿Qué está haciendo ella con él?
Sigámoslos.
Vamos.
Ya casi llegamos.
No te preocupes. Llegaremos a casa enseguida.
¡Ay, cariño!
Creo
La han drogado.
Parece que sí.
Después de todo lo que te hizo,
¿deberíamos seguir ayudándola?
A pesar de todo,
No podemos permitir que Yamamoto
se aproveche de ella.
Vamos.
Sra. Man Li,
¡Por fin!
ha caído en mis manos.
¡Zorra!
¡Cómo te atreves a pegarme!
Disculpe.
Me gustaría preguntar
sobre la habitación de enfrente…
Hombre Li. Hombre Li.
(¿Qué fue exactamente
lo que Yamamoto regaló?)
(No es de extrañar que Liu no haya venido a cenar hoy).
Ey.
No he visto a Liu en todo el día.
¿Dónde está?
¿Todavía no ha regresado?
Oh.
Fue a casa de Yamamoto.
Está ocupado.
¿A lo de Yamamoto? ¿Para qué?
Al parecer,
Yamamoto le había preparado un regalo muy sustancioso.
Fue expresamente a buscarlo.
¿Qué es exactamente el regalo?
Oh,
¿Cómo voy a saberlo?
Solo hay que esperar y ver.
¿Algo más?
Si no, voy al baño.
Zhou Musheng.
El jefe quiere vernos.
Próximo.
¡Cuéntalo todo!
¡Hablar!
¡Respóndeme!
¡O te mataré!
Señor Yamamoto.
Los productos
Lo que querías, ya está listo.
Se entregarán puntualmente mañana.
Hay un topo dentro
La Cámara de Comercio de North City.
Haz que Tan Fei hable
y sabrás quién es.
Hablar.
¿Quién te autorizó a llevarte ese envío?
No sé de qué estás hablando…
No te hagas el tonto.
Vivir
o morir,
La decisión es tuya.
No sé qué decir…
¡Habla claro! ¡Dilo!
¿Quién es el topo?
Liu.
Tráiganlo.
¿Qué pasó?
Hay un traidor entre nosotros…
Ambos sois estudiantes.
Haz que tu amigo hable.
Tan Fei,
No puedo soportar más esta tortura.
Deja de resistirte.
Simplemente díselo.
La vida será más fácil.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪